Anda melakukan aborsi?
Saya tidak melakukan aborsi.
Yash merasa bahwa saya telah menyelesaikannya.
- Dia merasakan itu?
Kenapa kamu tidak keluar
di depan semua orang?
Dengar, Chikki,
semua yang dikatakan
pamanmu salah, tapi
satu hal yang benar.
Setuju atau tidak.
Seorang gadis adalah kehormatan rumah.
Kenapa gitu?  Saya tidak ingin
menjadi kehormatan rumah seseorang.
Saya tidak tahu mengapa Chikki.
Saya belum membuat aturan
dan peraturan masyarakat.
Yang saya tahu adalah bahwa
kita hidup dalam masyarakat ini.
Dan satu kesalahan gadis itu
bisa membuat seluruh keluarga tunduk.
Saya tidak akan mampu
menanggung beban sebanyak itu, bibi.
Saya tidak ingin menjadi
seseorang yang dihormati,
dihormati, dibanggakan,
Dewi, atau semua ini.
Aku hanya ingin menjadi manusia.  saya hanya...
Kawan,
apakah kamu mengungkapkan
perasaanmu kepada Chikki?
'Kisah cinta kita telah dimulai lagi.'
Apa yang dia katakan?
Dia berkata...
Dia juga mencintaiku.
Dia mencintaimu, kan?
Satu detik.
Apakah saya kehilangan sesuatu?
Jika kamu mencintainya, dan dia
juga mengatakan dia mencintaimu,
lalu mengapa kamu begitu sedih?
Apakah kamu baik-baik saja?
Karena aku mengerti satu hal, Raj.
Chikki adalah gadis yang
sempurna di dunia untukku.
Tapi aku pasangan terburuk
di dunia untuknya.
Dulu saya selalu berpikir...
rumah ini,
keluarga, pengasuhan,
bla bla... Semua ini sempurna.
Semuanya begitu sempurna.
Tidak ada masalah sama sekali.
Dan tidak akan pernah bisa
menjadi masalah tunggal,
tapi kenyataannya adalah
bahwa ada
masalah di sekitar.
Tetapi
menjadi anak laki-laki
dari keluarga ini,
dari apa yang disebut keluarga ini,
Saya tidak pernah bisa melihat masalah
karena hak istimewa
sebagai anak laki-laki.
Karena saya tidak pernah
dilarang keluar rumah.
Saya tidak pernah berhenti
mengenakan pakaian pilihan saya.
mengejar karir pilihan saya.
Saya tidak pernah berhenti menjalani
kehidupan yang saya inginkan.
Itulah mengapa
Saya tidak pernah melihat ke belakang.
Bahwa ini
yang disebut rumah berdarah...
Apa yang dilakukan rumah
ini dengan putri-putrinya
dan menantu perempuan.
Atau mungkin...
Atau mungkin aku tidak pernah menginginkannya
untuk melihatnya.
Karena jika saya telah melihat,
saya akan memiliki
untuk bertanya pada diri sendiri dan rumah ini...
tak terbatas
pertanyaan yang tidak nyaman.
Pertanyaan-pertanyaan itu
tidak ada yang punya jawabannya,
dan saya tidak pernah
berani bertanya.
Itu sebabnya saya...
Saya selalu diam.
Aku terus berkata pada diriku sendiri
bahwa rumah sialan ini,
keluarga, dan didikan kita,
semuanya sempurna.
Semuanya benar.
Aku diam-diam menonton
apapun yang terjadi
ke Chiki.
Aku terus merawatnya
seperti milik pribadi.
Dan kapan
itu datang ke aborsi,
bahkan tidak sekali...
Aku bahkan tidak bertanya padanya
'Apa kabarmu'.
Aku bahkan tidak menanyakannya sekali pun.
Aku tidak memikirkannya sekali pun.
Saya terus memikirkan diri sendiri dan
apa yang disebut kehormatan keluarga ini.
Saya telah menjadi bajingan egois.
Jadi apapun itu,
Saya pantas mendapatkannya.
Aku pantas mendapatkan semua ini.
Kapan aku menjadi seperti ini?
Kapan aku menjadi ini...
pria chauvinistik ini?
"Kita harus memulai
kisah cinta kita lagi."
'Begitu banyak yang terjadi
dalam kisah kami.  Banyak...'
"Begitu banyak kebaikan telah terjadi juga."
'Cerita kita sudah berakhir,'
'dan hubungannya putus.'
'Kamu tahu betapa cintanya aku pada mu.'
Ini adalah masalah patah hati
bahwa itu tidak terlihat dalam sinar-X.
Tapi itu yang paling menyakitkan.
Jika rasa sakit dijual, Anda
dan saya akan sangat kaya.
Kami akan sangat kaya sampai
menangis di pesawat pribadi kami.
Tapi meski begitu,
kita akan berpisah.
Saya sangat mencintaimu.
Sedemikian rupa sehingga aku bahkan
akan memberikan hidupku untukmu.
saya hanya...
tidak bisa menjadi gadis yang Anda inginkan.
Bahkan saat memberikan
hidupku, aku akan tetap menjadi
Chikki yang keras kepala,
konyol, dan petarung.
Tapi aku tidak bisa menjadi gadis yang mengatakan
ya untuk segalanya dan menundukkan kepalanya.
Apa yang saya lakukan?  Saya tidak bisa melakukannya.
Saya tidak bisa melakukannya.
Tapi saya tidak tahu mengapa saya
mengatakannya pada diri saya sendiri
semua yang harus kukatakan padamu.
Apa aku selalu seperti ini?
Bagaimana saya menjadi seperti ini?
Aku tidak bisa melihat apa-apa.
Apakah kamu tahu
apa yang akan dikatakan nenek
jika dia mendengarmu berkata
semua hal ini?
Dia akan mengatakan bahwa gadis itu pasti
telah melakukan sihir hitam pada putranya.
Dia melakukan keajaiban,
tapi sihir terbaik di dunia.
Raja,
Saya beruntung dengan Chikki.
Aku tidak pantas untuknya.
Tapi sekarang
Aku akan membuat diriku layak untuknya.
Saya akan membuktikan
bahwa saya layak untuknya.
Aku tidak peduli dia
menerimaku atau tidak.
Apakah dia mengatakan ya atau tidak,
Saya ingin tahu apakah saya
cukup baik untuk Chikki atau tidak.
Sakit...
Aku akan memenangkannya kembali.
Kamu akan menang.
Semuanya akan baik-baik saja, bung.
Semuanya akan baik-baik saja.
Tidak ada pasangan yang sempurna, gan.
Anda hanya mencoba untuk menjadi sempurna.
Dan saya tahu satu hal yang pasti.
Saat saudaraku yang
keras kepala ini berusaha,
dia tidak meninggalkan kebutuhan
bisnis yang terlewat untuk memenuhinya.
Aku ingin mengungkapkan
perasaanku padamu.
aku melawan...
Aku sering bertengkar denganmu,
Tetapi
Aku bahkan lebih mencintaimu.
Dapatkan saja ketinggian
cintaku setinggi cintamu.
Dan puncak pertarungannya
sama denganku.
Aku ingin menikahi mu.
'Maukah kamu menjadi milikku?'
'Tapi apa yang harus saya lakukan,'
'masyarakat telah
membuat kondisi pernikahan'
'mirip dengan kemeja
putih di lalu lintas.'
'Asap dan debu masuk
ke kerah sedemikian rupa'
'bahwa seorang pria
lupa warna bajunya.'
'Masyarakat telah memberi
warna seperti itu pada pernikahan'
'pria itu telah melupakan tujuan
pernikahan yang sebenarnya.'
'Filosofi ini'
'sedang terjadi'
'bahwa sebelum menikah,
kita adalah dua orang,'
'dan kemudian kita menjadi satu.'
'Seluruh filosofi ini adalah penipuan.'
'Seharusnya selalu ada
tiga orang dalam pernikahan.'
'Aku, kamu, dan kita.'
'Entah aku akan mati lemas,'
'atau Anda akan melakukannya, atau dalam kasus
terburuk, kita berdua akan melakukannya.'
'Aku tahu'
"Aku bukan gadis yang kamu inginkan."
"Tapi apa yang harus saya lakukan?"
"Aku tidak bisa seperti itu."
'Cara mencintai
saya sedikit berbeda.'
'Ini sedikit berbeda dari orang
lain, jadi mereka tidak mengerti.'
"Tapi aku sangat mencintaimu."
'Aku hanya ingin menjelaskan
sebanyak ini tanpa menyakitimu.'
"Tapi aku sangat menyakitimu."
'Kamu hanya peduli dengan kehormatan
keluargamu.  Kehormatan rumah.'
"Aku tidak menginginkan pria seperti ini."
'Maaf, Yash.'
'Aku sungguh minta maaf.'
Apakah Anda memecahkannya?
Di atasnya, Pak.  Baiklah.
Ayolah teman-teman.
Itu hanya kode sialan.
Itu akan retak Sepuluh kali
dalam waktu sebanyak ini.
Pak, apakah ada
hal lain dalam pesan
dari mana Anda
sampai di situs ini?
Ada yang lain?
- Dengan banyak pilihan.
Biarkan saya memeriksa.
Tidak, itu hanya pesan berkode.
Ayolah teman-teman.
Ini sangat penting.
Aku benar-benar punya
firasat buruk tentang ini.
Saya sedang berusaha, Pak.
Hanya ada satu teknisi
yang dapat memecahkan
kode situs ini dalam lima menit.
Dan dia tidak ada di sini.
Skuter lama saya berusaha
keras untuk memulai.
Hah?
Saya berusaha lebih keras dari itu.
Jadi itu harus cukup.
Bahkan ini lambat, seperti neraka.
Teruslah berusaha, Chikki.
Teruslah mencoba.
Nah, mengapa Anda datang
untuk mencari bantuan saya?
Bahkan setelah semua
ini, saya datang, jadi
itu berarti sesuatu
yang serius dan penting.
Dengar, kurasa ada ancaman
besar bagimu dan Yash.
Kita perlu melakukan sesuatu.
Jadi lakukan sesuatu.
Aku sedang mencoba.
Satu menit.  Tunggu sebentar.
Keduanya adalah angka 8 digit.
Itu tidak bisa berupa nomor ponsel.
Apakah ini sebuah kode?
- TIDAK.
Jika ada kode, perangkat lunak saya
akan memecahkannya.  Itu bukan kode.
Lalu apa itu?  Nomor berapa ini?
Tunggu sebentar.  Coba kulihat.
Satu detik.
Mengapa ada titik desimal di dalamnya?
Poin desimal!
Benar.
Ini adalah koordinat.
Jika kita meletakkannya di peta, kita
akan mendapatkan alamat suatu lokasi.
Biarkan saya melacaknya.
- Ya, lakukanlah.
Apa pun?
Brengsek!  Ini...
Ini rumah Yash.
Ah, sial!
Apakah dia tidak mengangkat telepon?
Tidak, dengar,
ayo pergi ke dia.  Anda terus mencoba menelepon.
- Biarkan aku mencoba.
Ayo pergi!
'Saya Chiki'
'dan biarkan aku menjadi Chikki, kumohon.'
'Saya tidak ingin menjadi kehormatan'
'atau menantu dari
keluarga seseorang.'
'Apakah kamu tahu'
'inikah perbedaan antara
cintaku dan cintamu?'
'Cintamu datang dengan rantai
untuk menjadi kehormatan rumah.'
"Dan aku menginginkan cinta
yang akan menjadi sayapku."
'Itu akan memberi saya kebebasan
untuk terbang.  Itu bukan rantaiku.'
Yash!
Dia ada di sini.  Ayo.
bajingan!  Anda...
Apa yang kamu lakukan, ya?
Koordinat rumah Anda
ada di situs web Karma.
Saya akan gila menelepon Anda, dan Anda
bahkan tidak bisa mengangkat telepon Anda!
Ini adalah telepon berdarah,
bukan penindih kertas.
Maaf teman,
Aku meninggalkan ponselku di kamarku.
Lupakan semua itu.
Lihat, koordinat rumahmu
ada di website Karma.
Itu sebabnya kami harus
menggeledah rumahmu secepatnya.
Biarkan saya menelepon semua orang.
Oke?
Yash!
Chikki.
Chikki!  - Chikki!
Chikki, buka matamu.  - Chikki!
Brengsek!
Chikki, buka matamu.
Chikki.  - Chikki.
Yash!  - Apa-apaan ini?
Jangan terlalu banyak menggerakkan dia.
Pendarahan dapat meningkat.
Chikki, buka matamu.
'Ya Tuhan, jika aku melihat
Yash untuk terakhir kalinya,'
'setidaknya dia akan
mengenakan T-shirt yang berbeda.'
'Melihat terakhir kali, dan dalam
warna abu-abu tak berguna ini.'
'Tolong selamatkan saya.'
"Aku bahkan belum menjalani hidupku."
"Kami bahkan belum menikah."
'Bahkan belum punya
anak, dan jenis kelaminnya...'
'Maaf.'
'Seseorang seharusnya tidak
berbicara seperti ini saat sekarat.'
Chikki, buka matamu.
Chikki!
Sidhu.  Sidhu, panggil ambulans!
Panggil ambulans!
- Saya menyebutnya.
Saya menyebutnya.  - Chikki.
Chikki!
Chikki.  - Halo.
Halo, ambulans.
Chikki.
- Ya, di luar rumah ACP Yash.
Ini penting!  Cepat datang!
Chikki.  - Chikki.
Dimana kamu?
Mengapa ambulans belum tiba?
Bro, kita butuh ambulan sekarang!
Di mana kalian, bung?
Pak, ada masalah jaringan.
Saya tidak dapat mengakses peta.
'Tidak dapat mengakses peta.'  Mendengarkan.
Di mana kau sekarang?
Katakan saja.
'Pak, ada taman di dekat sini'
'dan bank juga.'
Oke.
Tetap di sana!  Aku akan kesana!
Teman-teman,
Sidhu.  - Ya.
- Kalian tinggal di sini.
Saya membawa ambulans.
Oke, kamu harus pergi.  Cepat.
Halo, ruang kontrol.  Kirim unit
tambahan ke rumah ACP Yash.
Aku butuh unit cadangan sekarang!
Chikki.
Bergerak!  Bergerak!
Sidhu!
Raja!
Chikki!